Personajes, acciones, lugares, ocupaciones,
y los eventos de esta serie son ficticios y
creados únicamente con fines de entretenimiento.
No pretenden instar o
promover ningún comportamiento en la serie.
Se recomienda discreción del espectador.
Si hubiera sabido que quedarme aquí
les causaría tantos inconvenientes,
Me habría quedado en el hotel que reservé.
Sólo quiero cuidarte
lo mejor que pueda.
Eso es todo.
Tienes que seguir mis órdenes hoy.
Dame una sonrisa.
Cuando miras a alguien que amas, ¿
qué tipo de ojos sueles dirigirle?
¿Los ojos que le doy a alguien que amo?
¿Qué significa esto?
¿Por qué Peach no es el fotógrafo?
¿Nadie te lo dijo?
Antes de que Wiwid me despidiera,
ya había contratado a un nuevo fotógrafo.
Eres tú quien
arruinó mi vida ¿no?
¡Señor Thee!
No voy a matarlo.
¡No lastimemos a nuestros niños!
¡Suéltame!
Estoy aquí. Está bien.
¿Te duele, Peach?
No tengas miedo
Te protegeré, Lookplub.
¿Pero qué pasa contigo?
Nadie puede protegerte.
He estado muy preocupado por ti.
¿Te quedaste conmigo toda la noche?
¿Te das cuenta de cuánto tiempo dormiste?
Si hubieras abierto los ojos
sólo una hora después,
Habría entrado en tu sueño
para sacarte.
¿Por qué sonríes?
¿Te hice daño?
Espera aquí. Te traeré un médico.
Ey.
No.
No duele.
-No tienes que hacerlo.
-Pero estás llorando.
No.
Lo veo con mis propios ojos.
¿Por qué lo niegas?
Estás conmigo.
¿De qué tienes miedo todavía?
Tú eres la razón.
¿Alguien como yo, que está dispuesto a
protegerte con mi vida, te hace llorar?
Aprovecha al máximo tus días libres.
Puedo manejar las cosas aquí. No te preocupes.
(Pero Jefe…)
Hablamos luego, Mok.
Ahora tengo que cuidar de Peach.
(Sí, jefe.)
¿Cómo está él?
El médico dijo
que no hay nada de qué preocuparse.
¿Está seguro?
¿No hay ninguna lesión interna?
¿Y qué pasa con su cerebro?
órganos internos,
¿O cualquier cosa que pudiera convertirse en
un problema crónico en el futuro?
¿Existe algo así?
Creo que deberías escuchar a la enfermera.
Antes el médico le hizo un chequeo completo.
¿Y qué pasa con sus manos?
¿Puede todavía sostener una cámara como siempre?
No hay nada de qué preocuparse, ¿verdad?
Todos los resultados de las pruebas fueron buenos.
Puedes irte.
Necesito un tiempo privado.
Terminemos de resolver esto.
¿De qué se trata esto?
Si alguien tuviera que hacerte llorar,
¿Puedo ser la última persona en la Tierra
en hacer eso?
La mano derecha de Kian
sigue siendo tan buena como siempre.
Por favor mantenga la distancia.
¿Hasta dónde quieres llegar?
Una distancia normal entre
un jefe y un empleado.
Eres muy frío
Por favor, no vuelva a hacer eso, señor Kritdanai.
Sabes que no me gusta.
Pero me gusta.
¡Ay!
Guau.
Tu corazón está latiendo bastante rápido.
¿Cómo va todo en el departamento del amor?
Soltero.
Estoy preguntando por Kian.
Estoy hablando del señor Thee también.
Asombroso.
¿Qué es eso asombroso?
Ustedes dos solían desear que el otro
encontrara el buen amor.
Lo que me parece increíble…
Eres tu
¿Por qué no me llamaste?
En ese momento
era difícil incluso huir.
Quiero decir antes de eso.
¿Por qué no llamaste para decirme
que no tenías coche?
¿Puedo realmente llamarte
por algo tan pequeño?
Cientos y miles de personas
quieren mi número.
Tienes mi número, pero no me llamas.
No sabía que me permitirías hacer eso.
Yo fui quien guardó mi número
en tu teléfono.
Eso significa que te di permiso
para llamarme.
sobre cualquier cosa en cualquier momento.
O tan a menudo como quieras.
No te muerdas los labios.
Podrían quebrarse.
No puedo soportar verte sufrir
más de lo que ya estás, Peach.
Pareces que vas a llorar otra vez.
¿Te estoy haciendo daño?
¿Quieres que me vaya?
Me haces sentir como un niño pequeño.
Sería genial si fueras pequeño.
Te llevaría en mi bolsillo a todas partes.
No dejaré que nadie te vuelva a hacer daño.
Señor Thee.
Eres mía.
Nadie tiene derecho a meterse con
quien yo llamo mío.
Razones por las que los humanos lloran.
(Los humanos lloran por muchas razones.)
(Pueden ser físicos o mentales.)
(Los humanos lloran por
sentimientos abrumadores).
(Tristeza, felicidad, dolor
o incluso estrés).
(Las lágrimas son una forma de liberación.)
Lo siento, te lloré.
Probablemente estés sorprendido.
No lloré porque
hiciste algo malo,
pero porque hiciste algo bueno.
Si hice algo bueno
entonces deberías estar sonriendo.
Quizás conozcas un poco sobre mis antecedentes.
¿Mok me delató?
Quizás ya sepas que
mi hermana y yo sólo nos tenemos la una a la otra.
Tuve que crecer rápidamente para convertirme
en padre, madre y hermano de Plub.
Es como si me obligaran
a no mostrar nunca debilidad.
En realidad ni siquiera recuerdo
la última vez que lloré.
Si tuviera que llorar
tendría que hacerlo sola y en secreto.
Contigo antes me sentí como un niño otra vez.
Acabo de darme cuenta de lo bien
que se siente que alguien te cuide.
(Si quieres cuidar a alguien
por el resto de tu vida,)
(la mejor manera es casarse
y darse amor constantemente.)
(Pero antes de llegar allí,
no olvides ganarte su corazón primero.)
(Estoy apoyándote.)
Sí, lo siento.
No te respondí el mensaje porque
me quedé dormido.
(Te llamé tantas veces
pero no contestabas.)
(Estaba muy preocupado.
Casi fui a verte a casa.)
¿Eh? ¿Viniste?
(Suenas raro,
como si no hubieras vuelto a casa anoche.)
Por supuesto, volví a casa.
¿En qué otro lugar me habría alojado?
Prometo que no volverá a suceder.
Vamos, déjame abrirlo.
(¿De quién es esa voz?)
¿De quién es la voz? De nadie.
(Envíame una selfie.)
¿Eh?
Ah, okey.
Dame un segundo.
Déjame tomar uno dentro de la casa.
¿Hola?
Lo enviaré en un rato.
Enviado.
¿De quién es esa sombra en el espejo?
¿Eh? ¿Quién?
¿Fue la luz?
No digas esas cosas, Plub.
Me estás asustando.
¡Plub! ¿Me estás haciendo una broma?
(No dejes que me entere
que estás saliendo en secreto)
(y por eso no volviste a casa.)
Soy adulta. ¿Por qué tendría citas en secreto?
(Si quieres confesarte
solo dime cuando podemos encontrarnos.)
(No me hagas descubrirlo por mi cuenta.)
Por cierto, ¿qué estás haciendo?
¿Estás en la oficina?
¿A qué hora sales?
(Estoy en el puesto avanzado.)
¿Eh?
¿Estás en el puesto de guardia?
Oye, ¡escóndete!
¡Mi hermana ya casi está aquí!
Justo aquí. Escóndete.
-¿Estás seguro de que es una buena idea?
-Entra.
Pero tienes muchas cosas aquí.
Intenta entrar.
Lo estoy intentando.
Está bien, sal.
Salga.
Ve a esconderte debajo de la mesa.
Agáchate.
Bajo la mesa.
Esconde también tu cabeza.
Tu hermana debe ser ciega
si ella no me ve.
Ven aquí.
¡Ve allí! ¡Ve!
(Ayúdame a empujar el carril inferior.
Están en nuestro puesto de avanzada.)
(¡Presta atención, maldita sea!)
¿En qué puesto estás, Plub?
(Tengo que irme, Peach.
Mi base está siendo destruida.)
¿Ya esta abajo?
Casi.
Oye. ¡Aplasta! ¡Aplasta! ¡Aplasta!
¿El puesto avanzado?
Oh, es mi cabeza
la que está a punto de ser aplastada.
¡Manos a la obra!
¡Protege el puesto avanzado!
No dejes que se destruya
¡Vamos!
Ven aquí.
¿Mmm?
Acuéstese correctamente.
¿Qué estás haciendo?
Vamos.
Cierra los ojos.
¿Mmm?
Dije, cierra los ojos.
Apliquemos esto.
Has estado llorando mucho.
Se te podrían hinchar mucho los ojos.
Si no lo hacemos, empeorará.
Oh, vaya.
Eres muy bueno en esto.
Debes hacerlo
por otras personas todo el tiempo.
Lo saqué de las telenovelas.
Realmente estás obsesionado
con las telenovelas, ¿no?
Entonces ¿es cierto que no tienes a nadie?
¿Mmm?
Tu hermana te preguntó si tenías pareja.
Por favor.
¿Dónde podría encontrar tiempo para conseguir uno?
Pero recientemente,
Alguien hizo que tu corazón
se agite y vacile.
¿Estoy en lo cierto?
Hmm? No.
¿Ni siquiera un poquito?
¿Dónde podría encontrar tiempo
para sentir algo por alguien?
Sólo paso tiempo
contigo estos días.
Señor Thee.
¡Ay!
Ey.
¡Ey!
¡Contrólese, señor Thee!
La mitad de mi cara casi se entumeció.
¿Puedo probar ese instrumento?
Nunca te había visto tan interesado
en algo.
¿Está seguro?
Quiero intentar jugarlo.
Será mejor que te quites el anillo.
Tómalo con calma.
Estas cosas llevan tiempo.
Pero quiero poder hacerlo.
¿Por qué de repente quieres jugarlo?
¿Estás interesado en la música?
Estoy interesado en ti.
Quiero saber qué te gusta.
¿Por qué me pediste
que viniera a tomar fotos aquí contigo?
Quieres saber lo que me gusta ¿
no?
Un handpan podría ser un poco difícil.
Empecemos con la fotografía.
Además, me encanta tomar fotografías
más que tocar el instrumento.
Sólo un poquito.
Dame una sonrisa.
Sólo sé cómo hacer esta cara.
Feliz o triste, es la misma cara.
Deseas sonreír desesperadamente,
pero tienes que actuar con calma.
Por eso estás atrapado con esa cara.
¿Ves? Puedes hacer más de una cara.
¿Por cuántos millones
se podría vender esta foto?
El presidente de ARSENI con su dulce sonrisa.
¿Dulce sonrisa?
Tienes una hermosa sonrisa.
Deberías sonreír a menudo.
Sonríeme.
Enséñame a tomar fotografías.
Primero, probemos algo fácil.
Déjalo que lo haga automáticamente.
Bueno.
Pon algo interesante aquí.
¿Ves? La nitidez cambia.
Intente tomar uno aquí.
Nada mal.
Bien hecho.
Prueba esto.
¿Qué ocurre?
Esa foto se ve genial.
Está inclinado y puedes verlo.
No tienes que consolarme.
Si está inclinado,
la próxima vez simplemente revise esta línea.
Es el corte de la cuadrícula de nueve casillas.
¿Cortar qué?
¿Por qué?
Es la regla de los tercios.
Se utiliza para comprobar
la simetría de una fotografía.
Este está un poco sobreexplotado.
¿Cómo debo ajustarlo?
Presione aquí y mire aquí.
Esto se llama histograma.
Es todo como un idioma extraterrestre.
¿Tuviste que estudiar todo eso?
Eres realmente bueno en esto.
Todos tenemos cosas en las que somos buenos
y cosas en las que no.
¿Gestionar un negocio como lo hace usted?
Eso es algo que no puedo hacer.
Mi trabajo es simplemente presionar el obturador.
Puedo tomar diez o cien fotografías,
por si acaso.
¿Pero tu trabajo?
Sólo una decisión equivocada,
y usted es responsable de
todo ARSENI.
Sin contar las familias de sus empleados.
Lo estás haciendo increíble.
¿Estoy bien?
Ey.
Nadie nunca me ha dicho que soy increíble.
Una vez que logro hacer algo,
tengo que hacerlo mejor.
Por más que haga lo que haga
nunca es suficiente.
Lo que estás haciendo es más de lo que
cualquier persona puede manejar.
Tómate un descanso y sé perezoso a veces.
Añade algunas cosas tontas a tu vida.
Ey.
¿Entiendes lo que digo?
Vamos.
Tomémonos algunas fotos juntos.
¿Para qué ocasión?
¿Por qué necesitaríamos uno?
Es sólo para agregar algo tonto
a tu vida.
¡Vamos! ¡Entra en el marco!
Dos personas increíbles.
Queso.
Ey.
¿Aún no has llamado a tus hombres
para que te recojan?
¿Y qué son todas esas cosas
colgadas delante de mi casa?
No quiero dejarte solo todavía.
Pero ya es tarde.
No has dormido desde ayer.
Estoy bien ahora. Puedo estar solo.
¿Puedes dejar de acostumbrarte a estar
solo?
¿Y simplemente dejarme entrar a tu mundo?
Voy a hacer todo lo posible
para ofrecerme a ti.
Si me rechazas,
Podrías arrepentirte
por el resto de tu vida.
¿De qué telenovela sacó eso ahora?
(He enviado al equipo a recogerte, jefe.)
¿Y qué pasa con la otra cosa
que te pedí que cuidaras?
¿Esta hecho?
(Sí.)
Bien.
Si vamos a atacar a una serpiente,
tenemos que rematarla.
¿Se trata de Wiwid?
No pensé que llegaría tan lejos.
He tenido a mi gente observándolo
Desde el día que me pediste que lo dejara ir.
Y miren lo que pasó.
Al final demostró la estupidez
que confundió con inteligencia.
Ni siquiera dejaré que una hormiga me muerda
la punta del dedo.
¿Cómo se atreve a meterse con mi hombre?
Creo que lo que voy a preguntarte
te molestará.
No importa lo disgustado
que me haga tu pregunta,
Nunca te haría daño.
Eres mi excepción en todo.
¿Cómo está Wiwid?
No me digas que está muerto.
¿Por qué haría eso y te haría enojar?
Entonces ¿cómo está?
Realmente me estás molestando
con tu pregunta.
Ey.
No.
No dispares.
No voy a matarlo,
pero él necesita sufrir más que tú.
Muchas veces más.
¡Lo siento, señor Thee!
¡No volveré a hacer esto!
Ey.
Eres la razón por la que él sigue vivo.
¡Ay!
Fuiste tú quien lo salvó
de ser asesinado.
¿Lo olvidaste?
Sólo pedí que le perdonaran la vida.
Suena como si
estuvieras hablando de un animal.
Deberías dejar de hablar de él
y tratar de reconciliarte conmigo ya.
Si no está muerto, ¿entonces cómo está?
Él todavía está vivo en algún lugar de este mundo.
¿Qué quieres decir?
¿No debería bastarte
que esté vivo?
¿Tienes idea
de lo destrozado que me sentí cuando te vi herido?
Honestamente, cuando vi que eras tú
quien me salvaba en ese momento,
Me sentí un poco bien.
Sabía que estaba seguro contigo.
La gente generalmente me tiene miedo.
Una vez más, eres el primero
en pensar lo contrario.
Gracias.
Sin ti las cosas hubieran sido
peores para mí.
Pero me tienes a mí.
Probablemente tus hombres ya llegaron.
Vamos a comer rápido. Es tarde.
Tienes que irte pronto.
No.
Bien…
¿Puedo acompañarte hasta la cama?
¿Eh?
¿Qué significa esto?
¿De qué estás hablando?
¡Este!
Me has destrozado el corazón.
Lo has logrado, Peachayarat.
Estoy sufriendo hasta el punto de morir.
¿Eh?
Te lo sigo repitiendo
desde la mañana hasta la noche.
¡Que estarás seguro bajo mi cuidado!
¿Y todavía piensas en
huir de mí?
Escúchame.
¡Recuerde esto!
¡Ni siquiera la muerte podrá alejarte de mí!
Si el infierno o el cielo tienen a alguien
de la familia Lee allí,
¡Haré que mis antepasados ​​te encierren
hasta el día en que muera y caigan después de ti!
¿Morir y caer?
¿No estás planeando ir al cielo?
¡Sigue así!
Inventa palabras más crueles.
¡Sigue apuñalándome el corazón con ellos!
¡Seguir!
Toma el control.
Expreso cada palabra con cuidado
antes de hablar.
¡No actúo por impulso!
¡Y soy lo suficientemente razonable como para no huir!
Solo me voy de vacaciones.
¿Qué dijiste?
Si lo hubieras mantenido unido
y lo hubieras leído con atención,
Habrías visto que
es un billete nacional.
con vuelo de regreso.
¿Un vuelo de regreso?
En ese caso,
¿puedo comprarte un avión privado?
¿Para compensarte?
No tendrás que sentarte apretado
al lado de nadie.
O un jet privado.
Puedo alquilar uno y
así saldrá un poco más barato.
¡O una playa privada con escritura de propiedad!
¿Qué tal una isla privada?
¡Oh, Melocotón!
¡No puedo pensar en nada
más sencillo que esto!
¿Estás enfermo?
No.
Quizás alguien te extraña.
Probablemente solo sea polvo.
Probablemente tengas razón
Porque aún no he empezado a extrañarte.
Tengo tres meses de descanso de ARSENI,
Así que pensé en irme de vacaciones.
No voy al infierno.
Ya te lo he preguntado antes,
pero preguntaré otra vez.
Si deseas seguir trabajando
en el proyecto,
Sabes que puedo hacerlo realidad, ¿verdad?
Por supuesto.
¿Hay algo que
Theerakit Kian Lee no pueda hacer?
Lo diré otra vez.
Gracias, pero estoy bien.
No quiero causar problemas a nadie.
Pero ha sido tu proyecto desde el principio.
Es un proyecto de todos.
Incluso sin mí, todo puede seguir como siempre.
Creo que todos trabajarán duro
como siempre.
Nuch, Plub, Nota,
y Arán.
Especialmente él. No tienes que preocuparte.
-Es profesional.
-No me preocupa Aran ni nadie más.
Sólo me preocupo por ti.
Estoy a punto de irme de vacaciones felizmente.
¿Por qué tienes que preocuparte por mí?
Pasado mañana tengo una reunión.
y cenar con mi hermano menor.
¿Y?
No puedo ir contigo.
¿Cuando te invité?
Tus palabras hieren mis sentimientos otra vez.
Lo lamento.
En realidad no quiero molestarte.
Viajo solo todo el tiempo.
Me detengo a tomar fotos en el camino.
y venderlos en línea para ganar dinero de bolsillo.
Estás desperdiciando tus días.
¿Puedes ser más amable con tus palabras?
Si el tailandés es tan difícil para ti,
No es necesario utilizar palabras difíciles.
Tengo un hotel en esa zona.
Tiene las mejores vistas de la ciudad.
No quiero—
Si no puedo ir a atenderte
en persona,
¿Puedes al menos estar bajo mi vigilancia?
Está bien.
No dejaré que vuelvas a estar en peligro.
Hasta el confín más lejano del cielo,
Te perseguiré y te salvaré.
No te preocupes, Peach.
Tus palabras son…
Qué cursi.
Pero me estoy empezando a acostumbrar a ellos.
¿Es realmente tan malo mi tailandés?
¿Honestamente?
Sí.
Esta vez, también es raro.
Creí que habías dicho que te estabas
acostumbrando a ellos.
¿Por qué sigue siendo raro?
Esta vez no son tus palabras
las que son raras.
Se trata más de los sentimientos.
Escuchar tus cursis palabras me hace…
Sentirse seguro de alguna manera.
Gracias.
De nada.
Mmm.
¡Kian!
¿Cuando regresaste?
¡Qué pregunta más rara!
¿No fuiste tú quien eligió mi vuelo?
¿Y el que enviaste a recogerme?
Realmente me conoces.
¿O no fuiste tú?
Si tuviera que hacerlo todo yo mismo,
¿Para qué necesitaría un asistente?
Ah, no me extraña que todo fuera
exactamente como a mí me gusta.
Incluso la comida en el avión
era de mis favoritas.
Suéltame. Voy a tomar un baño.
¡Kian!
Primero, ven a comer algo de fruta.
Lo pelé yo mismo.
Por favor, por favor.
(Tía Oon, hoy hice la guirnalda de flores
más apretada de lo habitual).
(para que no me regañes.)
(Bien hecho, señorita Kaew.)
(Eres increíble.)
Este es el primer y único drama
en el que interpreté la protagonista femenina.
(Aprendí de los mejores.)
No puedo creer que todavía les pidas
que repitan esto.
(Qué apretado.)
Éste es el más cercano a tu vida real.
Cuando lo veo,
siento que estoy cerca de ti.
Estamos juntos ahora.
¿Estás feliz?
Si la extrañas, simplemente vuela para verla.
Hong Kong está a sólo un corto vuelo de distancia.
También puedes traer a tu pareja.
Hablas como si
las cosas hubieran cambiado allí.
Hace mucho que no vuelves
Mucho ha cambiado.
Si las cosas realmente hubieran cambiado,
No habrías tenido que volar hasta aquí
para celebrar tu cumpleaños en secreto.
No te mientas a ti mismo.
Nada puede cambiar
Los enemigos de ARSENI
nunca dejarán de existir.
Por favor, discúlpeme, mamá.
¿Por qué tú y papá pudieron casarse?
pero Kian y yo
¿Tienen prohibido amar?
¿No crees que eso es injusto para nosotros?
Es una regla que ambos deben aceptar.
No tienes idea de cuánto Kian y yo
siempre hemos intentado romper esta regla.
¡Qué cosa más descarada!
Es hora de dormir y dejar de
dejar que tu mente divague.
Dulces sueños, hijo.
Sí.
Buenas noches.
Buenas noches, mamá.
Cuídalo, Mok.
Lo haré.
Déjame apagar la luz para ti.
No hay necesidad.
¿Te quedarás aquí hasta que me duerma?
(No has respondido a mis mensajes.)
Lo siento.
Estoy de vacaciones, así que desactivé
mis notificaciones.
(Está bien. ¿Cuándo volverás?)
(Ya han pasado tres días.)
¿Estás loco?
¿Qué quieres decir con tres días?
No han pasado ni tres horas.
Vamos a intercambiar selfies.
Quiero ver tu cara ahora.
Lo siento. No pude detenerlo a tiempo.
Yo vi eso.
Estabas sonriendo hace un momento.
¿Cual es tu negocio?
Mañana mamá ya no estará libre.
El plan se canceló.
¿Qué? ¿Tu cena de cumpleaños se canceló?
Pero ella es la anfitriona.
¿Por qué eres tan lento con este tipo de cosas?
¿Por qué andar con rodeos?
Simplemente di lo que quieras decir.
Quiero pasar tiempo a solas con él.
Eres libre de ir a donde quieras, Kian.
La cena de mañana está cancelada.
¿Qué dijiste?
Me escuchaste.
Oh.
Sería genial
Si pudieras regalarme a tu secretaria
como regalo de cumpleaños.
En tus sueños.
Qué malo.
Tanto el jefe
y el empleado.
Ánimo, Mok.
Sí, jefe.
Mok.
Necesito tu ayuda con algo.
Aquí hay un poco de agua de coco.
Maldición.
¡Apurarse!
¡Dense prisa, muchachos!
Ponte en posición.
ESPERO QUE DISFRUTES DE ESTE DESCANSO TRANQUILO.
(Espero que disfrutes de este tranquilo descanso.)
Ya no hay tanta paz
por tu culpa.
(Espero que disfrutes de este tranquilo descanso.)
Panachakorn del
departamento de arte, ¿verdad?
Sí.
¿Por qué el trabajo se ha vuelto tan malo?
Bueno, este es solo el primer borrador.
Incluimos las referencias que encontramos,
por lo que puede resultar un poco tosco.
Le pedimos disculpas, señor presidente.
Lo arreglaremos de inmediato.
Arregla todo el asunto.
No me gusta nada de este trabajo.
Ni siquiera un mechón de pelo de la modelo.
Si esto lo hubiera hecho tu hermano,
Habría sido aprobado más fácilmente.
¿Te refieres a Peach?
Nuestro fotógrafo es todavía muy nuevo.
El equipo todavía se está adaptando, señor Presidente.
No sabía que ARSENI era
una escuela de formación.
Voy a mejorar de inmediato.
También aprenderé más sobre el trabajo
y pediré consejo a Peach.
¿Os conocéis?
¿Cuando se hicieron cercanos?
Todos en mi campo de trabajo
saben quién es Peach.
Es uno de los mejores fotógrafos
del país.
Creo que esta es una gran oportunidad
para conocerlo.
Me emociono sólo de pensarlo.
Debes estar muy emocionado, ¿eh?
Si no tienes
nada mejor que presentar,
No me vuelvas a mostrar tu cara.
¿Sí?
Señor Peachayarat.
Por favor llámame Peach.
Muy bien, ¿qué le gustaría
cenar, señor Peach?
¿ Ese hombre no tenía ya
preparado algo para mí?
Entonces tomaré carne salteada
con albahaca.
Por supuesto.
Carne de res salteada con albahaca y arroz,
servida con siete niveles de huevos fritos.
Bueno.
(Guarda tu sonrisa para mis ojos.)
(No me hagas sentir celos de
este pedazo de papel.)
No estoy sonriendo.
(Espero que te sientas bien
cada vez que pienses en mí.)
¿Mmm?
TÉ VERDE OISHI
¿En serio?
(¿Qué? ¿Sólo ver mi nombre
te hace sonreír tanto?)
¿Está loco?
(Suenas tan alegre.)
(Apuesto a que estás completamente descansado, a diferencia de mí,
que acaba de ser regañado por el jefe).
¿En serio? ¿Qué jefe?
¿Por qué son tan estrictos tus jefes?
(El señor Theerakit, por supuesto.)
¿Eh?
Pensé que dijiste que si no eres
un alto directivo,
No puedes verlo.
¿Por qué de repente él
mismo miró tu trabajo?
(No lo sé. Desde que Wiwid desapareció,
él mismo supervisa el trabajo.)
(Nota: Nuch y yo
todavía estamos saltando fuera de nuestra piel.)
Listo, listo. Déjame manejarlo.
(¿Cómo vas a manejarlo?)
Oh.
Voy a maldecirlo.
¿Qué más puedo hacer?
Eso es lo único que puedo hacer.
No me atrevo a hacerle nada
al señor Theerakit Kian Lee.
(De todos modos, el Sr. Thee dijo en la reunión
que le gustaba su trabajo.)
(Oh, Trend, el nuevo fotógrafo
quiere tu contacto.)
(Creo que quiere preguntarte sobre el trabajo. ¿
Puedo dárselo?)
Seguro.
(Disfruta tus vacaciones.)
(Necesito volver a trabajar.)
Bueno.
Cuídate, Plub.
(Tú eres quien debería
cuidarse, Peach.)
Hola, Peach.
Soy Trend. :)
Ey.
Mierda.
¡Mierda!
¡Señor Thee!
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Y por qué nadaste desde la orilla?
Mi plan de hoy fue cancelado,
Así que volé para verte.
¿En tu jet privado?
No.
Investigué cuidadosamente y aprendí que
Un jet privado crea 10 veces
más contaminación que un avión normal.
Ahora entiendo por qué no te gusta.
Muy bien.
Siéntate y relájate.
Déjame llevarte a un recorrido.
Es muy agradable estar
en medio del mar.
Es una experiencia humillante.
¿Te gusta el mar?
En realidad, me gusta cualquier lugar que sea tranquilo.
Incluido el mar.
En ese caso, puedes venir aquí en cualquier momento.
Trae a tu hermana o a quien quieras.
Este lugar es tuyo.
Eres increible
Deja de regalarle cosas a la gente al azar.
Si fueras mi hijo
te daría un buen golpe para que entraras en razón.
No quiero ser tu hijo.
Pero el mar aquí es realmente hermoso.
Dondequiera que miro, se extiende
hasta donde alcanza la vista.
No es de extrañar que la gente llame al océano "poderoso".
Es realmente hermoso.
¿Mmm?
Especialmente el océano
reflejado en tus ojos.
Es tan hermoso que
realmente no puedo apartar la mirada.
¿Esto está demasiado cerca?
Además de las palabras “Gracias” y “Lo siento”,
¿recuerdas qué más?
¿Me has enseñado, Peachayarat?
¿Cuándo te he enseñado algo?
Si te besara ahora mismo,
¿Eso sería tomarme libertades contigo?
La gente no toma la mano de alguien
y hace eso sin su consentimiento.
Pero tú eres Peach, no cualquiera.
Pero ni siquiera la gente que se conoce
haría eso. ¡Es raro!
Algunos incluso pensarían
que te estás tomando libertades con ellos.
Si obtiene el consentimiento de la persona,
Entonces no es tomarse libertades.
En ese caso,
¿Puedo tomarme libertades contigo?
¿Cómo pudiste dejarlo salir solo allí?
¿Dónde está el barco? ¿Ya está listo?
¡Allá viene, jefe!
No puedo esperar más.
¡El barco está aquí, jefe!
¡Jefe!
¡Mierda!
¡Señor Thee!
Yo soy Roma.
El hermano menor de Kian.
¿Es hoy el cumpleaños del señor Roma?
Sí.
Entonces debemos encontrar un pastel.
Al señor Thee y al señor Krit
no se les permite celebrar.
Es una regla.
Prepararse.
A partir de mañana
iré con todas mis fuerzas a perseguirte.
Realmente te queda bien.
Pensé que estabas tomándote un descanso
de los asuntos del corazón.
¿Qué dirías si te dijera…?
¿ Sin querer he sentido algo
por alguien?